# Markdown対応文字数カウンター

詳細は https://yoshikyoto.github.io/markdown_string_counter/ を見て下さい

## Issue/プルリクエストを出す際の注意点

Issueやプルリクエストは自由に出すことができますが、以下の点にご注意ください。

* Issueやプルリクエストを出す際は、すでに同様のIssueやプルリクエストが存在しないかご確認をお願いします。
  * すでに同様のIssueやプルリクエストが出ている際は、既に出ているものにコメントする形で要望をお願いします。
  * 「リアクション」機能を使い、Issueやプルリクエストに `+1` の絵文字を付けると、要望が多い機能なんだな、といったことが分かります。
* Issueは実装をお約束するものではありません。
* プルリクエストも、なるべくマージの方向に持っていきたいとは思いますが、必ずそのままのマージする保証はありません。ご了承ください。
* 可能であれば機能が欲しい理由などを添えて、なるべく詳しく書いてもらえると助かります。
  * 「◯◯機能が欲しいです」よりは「〜という場面で利用したいので、◯◯機能が欲しいです。UIは...みたいな感じがいいかと思いますが、実装が複雑であれば〜という方法でもよいです」のほうが分かりやすい。
  * タイトルや本文は、検索しやすいようなものにすると良いかと思います。
  * 例: https://github.com/yoshikyoto/markdown_string_counter/issues/2

## 動作確認方法

git clone して index.html を開くだけで動作確認が可能です。

Vue.jsをオンラインでCDNから取得してくるため、ネットワーク接続は必須です。
